Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
Uncle.
ពូ។
There's another problem.
មានបញ្ហាមួយទៀត។
Mm.
ម.
The spirit power is too weak.
កម្លាំងវិញ្ញាណខ្សោយពេក។
Still nowhere near
នៅតែមិននៅក្បែរ
what we found at the Meng family
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​គ្រួសារ Meng
with those jade stones back then.
ជាមួយនឹងថ្មត្បូងទាំងនោះកាលពីពេលនោះ
Daolang said before
Daolang បាននិយាយមុន។
it was the two young ladies from Jia and Tang
វាគឺជានារីវ័យក្មេងពីរនាក់មកពី Jia និង Tang
who saved Meng Yan.
ដែលជួយសង្រ្គោះ ម៉េង យ៉ាន
The younger generation of Tang and Jia
ក្មេងជំនាន់ក្រោយរបស់ Tang និង Jia
used to be two-faced,
ធ្លាប់មានមុខពីរ
but at least they called me uncle.
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​គេ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ពូ។
We all kept up appearances.
យើងទាំងអស់គ្នាបានបន្តការបង្ហាញខ្លួន។
But this time,
ប៉ុន្តែលើកនេះ
they openly stand against me.
ពួកគេឈរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំដោយបើកចំហ។
Something strange is going on.
មានអ្វីចម្លែកកំពុងកើតឡើង។
There's Jia Yuer,
មាន Jia Yuer
and Tang Yuyan.
និង Tang Yuyan ។
Only that old lady from Tang family
មាន​តែ​ស្ត្រី​ចំណាស់​ម្នាក់​នោះ​មក​ពី​គ្រួសារ Tang
makes us a bit wary.
ធ្វើឱ្យយើងមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្តិច។
As for the Jia family,
ចំណែក​ក្រុម​គ្រួសារ Jia
after the old man died,
បន្ទាប់ពីបុរសចំណាស់បានស្លាប់
just Jia Yaozu is left.
នៅសល់តែ Jia Yaozu ។
He's just a useless playboy.
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកលេងសៀកគ្មានប្រយោជន៍។
His niece
ក្មួយស្រីរបស់គាត់។
even dares to mess up our plans.
សូម្បីតែហ៊ានធ្វើឱ្យខូចផែនការរបស់យើង។
I heard Jia Yuer
ខ្ញុំបានលឺ Jia Yuer
started some Azure Dragon Gang.
បានចាប់ផ្តើមក្រុម Azure Dragon ។
They keep coming after us.
ពួកគេបន្តមកតាមយើង។
Uncle, you must be joking.
ពូឯងត្រូវតែនិយាយលេង។
That Azure Dragon Gang
ក្រុម Azure Dragon Gang
to us,
ដល់ពួកយើង
is just child's play.
គ្រាន់តែជាការលេងរបស់កុមារ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
It's been six years.
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
I have so much to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងច្រើនដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
No.
ទេ
Whatever it is, let's talk tomorrow.
អ្វី​ក៏​ដោយ​ចាំ​ស្អែក​និយាយ។
It's so late now.
វាយឺតពេលហើយ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
some things can only be said at night?
រឿងខ្លះអាចនិយាយបានតែពេលយប់?
Don't.
កុំ
Put on some clothes.
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ខ្លះ។
It's so cold.
វាត្រជាក់ណាស់។
If you think I'm cold,
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រជាក់
then come closer to me.
បន្ទាប់មកចូលមកជិតខ្ញុំ។
Don't you like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Stop messing around.
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
This is Jia Yuer's house.
នេះជាផ្ទះរបស់ Jia Yuer ។
What,
អ្វី,
I'm not enough for you?
ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
You want her to join us?
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងចូលរួមជាមួយយើងទេ?
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Come out, quick.
ចេញមក លឿនៗ
He's such a flirt.
គាត់ជាមនុស្សចែចង់។
Yuer.
Yuer
You...
អ្នក...
Meng Yan, you're so naughty.
ម៉េង យ៉ាន ឯង​ល្ងង់​ណាស់
How do you know some things
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាខ្លះ
are more fun with three
កាន់តែរីករាយជាមួយបី
than with just two?
ជាងតែពីរនាក់?
You...
អ្នក...
There's still a long time till dawn.
នៅ​មាន​ពេល​យូរ​រហូត​ដល់​ភ្លឺ។
Shh.
ស.
Yuer, your hand...
Yuer ដៃរបស់អ្នក ...
Wait, that's not right.
រង់ចាំ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Who are you really?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
What are you?
តើអ្នកជាអ្វី?
Why doesn't my power
ហេតុអ្វីបានជាអំណាចរបស់ខ្ញុំមិនមាន
work on you?
ធ្វើការលើអ្នក?
What we are doesn't matter.
អ្វីដែលយើងមិនសំខាន់។
What matters is what you saw.
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
You'll know soon.
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Meng Yan, get down!
ម៉េង យ៉ាន ចុះ!
You...
អ្នក...
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
That dead toad
សត្វកកេរងាប់នោះ។
how did it show up here?
តើវាបង្ហាញនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Dead toad?
toad ងាប់?
Mm.
ម.
Yuer means the Puppetmaster Toad.
Yuer មានន័យថា Puppetmaster Toad ។
He's now the most powerful
ឥឡូវនេះគាត់មានអំណាចបំផុត។
puppetmancer in Dai.
អ្នកធ្វើអាយ៉ងនៅដាយ។
Two years ago, he single-handedly
កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន គាត់​នៅ​លីវ
wiped out Dai's biggest gang.
បានកម្ចាត់ក្រុមដ៏ធំបំផុតរបស់ Dai ។
He became famous overnight.
គាត់​បាន​ល្បី​ពេញ​មួយ​យប់។
They say his puppetmancy is ever-changing.
ពួក​គេ​និយាយ​ថា​អាយ៉ង​របស់​គាត់​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជា​និច្ច។
No one can tell real from fake.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ការពិតពីក្លែងក្លាយបានទេ។
Rumor has it
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
he's always coveted
គាត់តែងតែចង់បាន
the Jade Vein of the three clans in Myanmar.
Jade Vein នៃត្រកូលទាំងបីនៅក្នុងប្រទេសមីយ៉ាន់ម៉ា។
Puppetmaster Toad.
អាយ៉ងមេ Toad ។
That dead toad is always mysterious.
កង្កែប​ដែល​ងាប់​នោះ​តែងតែ​មាន​អាថ៌កំបាំង។
But now it's fine.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ។
At least we know he's straight.
យ៉ាងហោចណាស់យើងដឹងថាគាត់និយាយត្រង់។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Look at those stockings.
មើលស្រោមជើងទាំងនោះ។
Straight guy's taste.
រសជាតិបុរសត្រង់។
I wouldn't wear them anyway.
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់ពួកគេទេ។
But these puppets
ប៉ុន្តែអាយ៉ងទាំងនេះ
don't seem to have weapons.
ហាក់ដូចជាមិនមានអាវុធ។
Doesn't look like they want to hurt Meng Yan.
មើល​ទៅ​គេ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បាប ម៉េង យ៉ាន។
Oh no.
អូទេ
Xiao Duo!
Xiao Duo!
Isn't this your home address?
តើនេះមិនមែនជាអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
I'm going out for a bit.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅបន្តិច។
Wait here and be good till I return.
ចាំនៅទីនេះ ហើយល្អរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Okay?
មិនអីទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Who am I? Who are you?
តើខ្ញុំជានរណា? តើអ្នកជានរណា?
All things are different.
រឿងទាំងអស់គឺខុសគ្នា។
All things are the same.
រឿងទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
Boss Jia, you've had too much.
Boss Jia អ្នកធ្លាប់ច្រើនពេកហើយ។
We're just getting started.
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
You're annoying.
អ្នកកំពុងរំខាន។
Bottoms up!
បាតឡើង!
Boss Jia.
ថៅកែ Jia ។
Drink it all!
ផឹកទាំងអស់!
Clan leader.
មេដឹកនាំត្រកូល។
Come.
មក។
Let's go, sit over there.
តោះទៅអង្គុយនៅទីនោះ។
Clan leader.
មេដឹកនាំត្រកូល។
Yuyan hasn't come back yet.
Yuyan មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
Not yet.
មិនទាន់។
Someone sent this over.
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ជូនរឿងនេះ។
That brat hasn't called all day.
ក្មេងនោះមិនបានហៅពេញមួយថ្ងៃទេ។
Doesn't even call home.
មិន​បាន​ហៅ​ទៅ​ផ្ទះ។
Oh no.
អូទេ